Os ficheiros estão em formato txt pois não era permitido enviar ficheiros zip nem py. é necessário fazer a troca para .py antes de correr

O nosso projeto está dividido em 2 ficheiros, system.py e system_vis.py.
O system.py apenas serve para fazer as simulacoes e guardar os valores em dataframes para depois serem usados para a análise do sistema.
Enquanto que o system_vis.py é onde podemos fazer a simulação com visualização e os dados não são guardados.

Para colocar o system.py a correr basta apenas definir na função main quais são os valores para cada um dos parâmetros:
health_inf -> percentagens iniciais dos agentes healthy e infected, tem de ser uma lista de tamanho dois, com as probabilidades primeiro dos agentes healthy e depois infected
prob_mor -> probabilidade de morte, entre 0 e 1
prob_inf -> probabilidade de infecao, entre 0 e 125 se neighbourhood e de Moore e 0.25 se neighbourhood e de Von Neumann
recover -> agentes infetados podem recuperar ou não, True ou False
neighbourhood -> tipo de vizinhança, Moore -> True, von Neumann -> False

depois basta apenas chamar py system.py

Quando ao system_vis.py para o colocar a correr basta apenas garantir que a port não está ocupada, dar os valores a cada uma das variáveis:
init_infected -> percentagem de infected agents
init_healthy -> percentagem de healthy agents
recov -> True se os infected agents puderem recuperar e false se os healthy agents nao puderem recuperar
neigh -> True para vizinhança de Moore, False para vizinhança Von Neumann
die_pr -> probabilidade de morte, 0 a 1
infe_pr -> probabilidade de infeção, probabilidade de infecao, entre 0 e 125 se neighbourhood e de Moore e 0.25 se neighbourhood e de Von Neumann